Repository: onfido/onfido-sdk-ios-translations-beta
Catalog: full/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# nfc_scan_instruction_1_passport
source: Close your passport and place it on a flat surface with the front side up.
ja: パスポートを閉じて、表面が上になるように平らな面に置いてください。
ko: 여권을 닫고 앞면이 위로 오도록 평평한 표면에 놓으십시오.
zh: 请关闭您的护照，并将其正面朝上放在平面上。

# nfc_scan_instruction_1_passport_usa
source: Open your passport to the last page and place it on a flat surface.
ja: パスポートを最後のページまで開き、平らな面に置いてください。
ko: 여권을 마지막 페이지까지 열고 평평한 표면에 놓으세요.
zh: 打开护照的最后一页，并将其放在平坦的表面上。

# nfc_scan_instruction_2_document_android
source: Slowly slide your document up and down against your phone to locate the chip.
ja: ゆっくりと身分証明書をスマートフォンに対して上下に動かし、チップを見つけてください。
ko: 천천히 신분증을 휴대폰에 대고 위아래로 움직여 칩을 찾으세요.
zh: 慢慢地将您的身份证件在手机上上下滑动以定位芯片。

# nfc_scan_instruction_2_document_ios
source: To locate the chip, you may need to slowly slide your document up and down against your phone.
ja: チップを見つけるためには、身分証明書をゆっくりとスマートフォンに対して上下にスライドさせる必要があるかもしれません。
ko: 칩을 찾으려면 신분증을 천천히 휴대폰에 대고 위아래로 움직여야 할 수도 있습니다.
zh: 要找到芯片，您可能需要将您的证件在手机上缓慢地上下滑动。

# nfc_scan_instruction_2_passport_android
source: Place your phone against your passport. To locate the chip, you may need to slide your phone up and down against your passport.
ja: パスポートに対してスマートフォンを置いてください。チップを見つけるためには、パスポートに対してスマートフォンを上下にスライドさせる必要があるかもしれません。
ko: 휴대폰을 여권에 대고 놓으세요. 칩을 찾으려면 휴대폰을 여권에 대고 위아래로 움직일 수도 있습니다.
zh: 将手机放在护照上。要找到芯片，您可能需要在护照上下滑动手机。

# nfc_scan_instruction_2_passport_ios
source: Place the top half of your phone against your passport to locate the chip.
ja: パスポートにスマートフォンの上半分を当てて、チップを探してください。
ko: 휴대폰의 윗부분을 여권에 대어 칩을 찾으세요.
zh: 将手机的上半部分靠在护照上以找到芯片。

# nfc_scan_instruction_2_passport_usa_android
source: Place your phone against the back cover. To locate the chip, you may need to slide your phone up and down against the cover.
ja: 携帯電話を裏表紙に当ててください。チップを見つけるために、携帯電話を表紙に沿って上下にスライドさせる必要があるかもしれません。
ko: 휴대폰을 뒷면 커버에 대세요. 칩을 찾기 위해 휴대폰을 커버에 대고 위아래로 움직여야 할 수도 있습니다.
zh: 将手机放在封面背面。为了找到芯片，您可能需要在封面上下滑动手机。

# nfc_scan_instruction_2_passport_usa_ios
source: Place your phone against the back cover. To locate the chip, you may need to slide your phone up and down against the cover.
ja: 携帯電話を裏表紙に当ててください。チップを見つけるために、携帯電話を表紙に沿って上下にスライドさせる必要があるかもしれません。
ko: 휴대폰을 뒷면 커버에 대세요. 칩을 찾기 위해 휴대폰을 커버에 대고 위아래로 움직여야 할 수도 있습니다.
zh: 将手机放在封面背面。为了找到芯片，您可能需要在封面上下滑动手机。

# nfc_scan_instruction_3_document
source: Once the chip is detected, keep your phone and document still.
ja: チップが検出されたら、携帯電話と身分証明書を動かさないでください。
ko: 칩이 감지되면, 휴대폰과 신분증을 고정하세요.
zh: 一旦检测到芯片，请保持手机和身份证件不动。

# nfc_scan_instruction_3_passport
source: Once the chip is detected, keep your phone and passport still.
ja: チップが検出されたら、スマートフォンとパスポートを静止させてください。
ko: 칩이 감지되면 휴대폰과 여권을 움직이지 마세요.
zh: 一旦检测到芯片，保持手机和护照静止不动。

# nfc_scan_title_document
source: Scan your document
ja: あなたのドキュメントをスキャンする
ko: 문서를 스캔하십시오
zh: 扫描您的文档

# nfc_scan_title_passport
source: Scan your passport’s chip
ja: パスポートのチップをスキャンします
ko: 여권의 칩을 스캔합니다
zh: 扫描您护照的芯片

# nfc_settings_button_primary
source: Open settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

# nfc_settings_subtitle
source: We need to use your phone`s NFC reader to scan the chip in your document.
ja: お使いの携帯電話のNFCリーダーを使用して、書類内のチップをスキャンする必要があります。
ko: 귀하의 문서에 있는 칩을 스캔하기 위해 귀하의 휴대폰 NFC 리더기를 사용해야 합니다.
zh: 我们需要使用您手机的NFC读取器来扫描您身份文件中的芯片。

# nfc_settings_title
source: Turn on NFC
ja: NFCをオンにする
ko: NFC 켜기
zh: 开启NFC

# nfc_sheet_button_secondary
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# nfc_sheet_subtitle_interrupted_document_android
source: Reposition your document in contact with your phone to locate the chip.
ja: チップを見つけるために、あなたの書類をあなたの電話に接触させて位置を調整してください。
ko: 칩을 찾기 위해 휴대폰에 신분증을 다시 위치시키세요.
zh: 将您的证件重新放置在您的手机上以找到芯片。

# nfc_sheet_subtitle_interrupted_document_ios
source: Reposition your document against your phone.
ja: 書類を携帯電話に対して再配置してください。
ko: 문서를 휴대폰에 다시 맞추세요.
zh: 将您的证件重新放置在手机上。

# nfc_sheet_subtitle_interrupted_passport
source: Reposition your phone against your passport to locate the chip.
ja: チップを見つけるために、パスポートに対して電話を再配置してください。
ko: 칩을 찾기 위해 휴대폰을 여권에 다시 위치시키십시오.
zh: 重新放置您的手机靠近您的护照以找到芯片。

# nfc_sheet_subtitle_interrupted_passport_usa_android
source: Reposition your phone against the back cover to locate the chip.
ja: 携帯電話を背面カバーに再配置して、チップを見つけてください。
ko: 칩을 찾기 위해 휴대폰을 뒷면 커버에 다시 위치시키세요.
zh: 将手机重新放在背面以定位芯片。

# nfc_sheet_subtitle_interrupted_passport_usa_ios
source: Reposition your phone against your passport.
ja: パスポートに対して携帯電話を再配置してください。
ko: 휴대폰을 여권에 다시 위치시키세요.
zh: 将手机重新放置在护照上。

# nfc_sheet_subtitle_ready_document_android
source: Place your document against your phone. You may need to slowly slide your document against your phone.
ja: あなたのドキュメントをあなたの電話に対して置いてください。ドキュメントを電話に対してゆっくりとスライドさせる必要があるかもしれません。
ko: 문서를 휴대폰에 대해 놓으세요. 문서를 휴대폰에 대해 천천히 움직여야 할 수도 있습니다.
zh: 将您的文件放在您的手机上。您可能需要将您的文件在手机上缓慢地滑动。

# nfc_sheet_subtitle_ready_document_ios
source: Place your document against the back of your phone, near the top.
ja: ドキュメントを携帯電話の背面、上部付近に置いてください。
ko: 문서를 휴대폰 뒷면, 상단 근처에 놓으세요.
zh: 将您的证件靠近手机背面上方。

# nfc_sheet_subtitle_ready_passport_android
source: Place your phone against your passport. You may need to slowly slide your phone against your passport.
ja: パスポートにスマートフォンをかざしてください。スマートフォンをパスポートにゆっくりと滑らせる必要があるかもしれません。
ko: 휴대폰을 여권에 대세요. 천천히 휴대폰을 여권에 밀어야 할 수도 있습니다.
zh: 将手机靠近护照。您可能需要缓慢地将手机在护照上滑动。

# nfc_sheet_subtitle_ready_passport_ios
source: Place the top half of your phone against your passport.
ja: 携帯電話の上半分をパスポートに当ててください。
ko: 휴대폰의 윗부분을 여권에 대세요.
zh: 将手机的上半部分靠在护照上。

# nfc_sheet_subtitle_ready_passport_usa_android
source: Place your phone against the back cover. You may need to slide your phone up and down against the cover.
ja: 携帯電話を裏表紙に当ててください。カバーに沿って携帯電話を上下にスライドさせる必要があるかもしれません。
ko: 휴대폰을 뒷면 커버에 대세요. 커버에 대고 휴대폰을 위아래로 움직여야 할 수도 있습니다.
zh: 将手机放在封面背面。您可能需要在封面上下滑动手机。

# nfc_sheet_subtitle_ready_passport_usa_ios
source: Place the top half of your phone against the back cover.
ja: 携帯電話の上半分を裏表紙に当ててください。
ko: 휴대폰의 윗부분을 뒷면 커버에 대세요.
zh: 将手机的上半部分靠在背面封面上。

# nfc_sheet_subtitle_scanning_document
source: Keep your phone and document still.
ja: あなたの電話と身分証明書を静止させてください。
ko: 휴대폰과 신분증을 가만히 두세요.
zh: 保持您的手机和证件静止不动。

# nfc_sheet_subtitle_scanning_passport
source: Keep your phone and passport still.
ja: 携帯電話とパスポートを動かさないでください。
ko: 휴대폰과 여권을 그대로 유지하세요.
zh: 保持手机和护照不动。

# nfc_sheet_title_interrupted
source: Scan interrupted.
ja: スキャンが中断されました。
ko: 스캔이 중단되었습니다.
zh: 扫描中断。

# nfc_sheet_title_ready
source: Ready to scan
ja: スキャンの準備ができました
ko: 스캔 준비 완료
zh: 扫描已准备就绪

# nfc_sheet_title_scanning
source: Scanning...
ja: スキャンしています...
ko: 스캔 중...
zh: 正在扫描......

# nfc_sheet_title_success
source: Scan successful.
ja: スキャンが成功しました。
ko: 스캔 성공.
zh: 扫描成功。

# oneTimePassword_code_input_error_code_expired
source: Your code has expired, please request a new one.
ja: あなたのコードは期限切れです、新しいものをリクエストしてください。
ko: 귀하의 코드가 만료되었습니다, 새로운 코드를 요청해 주세요.
zh: 您的代码已过期，请请求新的代码。

# oneTimePassword_code_input_error_code_invalid
source: Wrong code entered, please try again.
ja: 間違ったコードが入力されました、もう一度お試しください。
ko: 잘못된 코드를 입력하셨습니다, 다시 시도해 주세요.
zh: 输入的代码错误，请再试一次。

# oneTimePassword_code_input_error_technical
source: A technical error has occurred, please try again later
ja: 技術的なエラーが発生しました、後で再試行してください
ko: 기술적인 오류가 발생했습니다, 나중에 다시 시도해 주세요
zh: 发生了技术错误，请稍后再试

# oneTimePassword_code_input_error_too_many_attempts
source: You`ve tried this code too many times, please request a new one.
ja: あなたはこのコードを何度も試しすぎました、新しいものをリクエストしてください。
ko: 이 코드를 너무 많이 시도했습니다, 새로운 것을 요청해 주세요.
zh: 您已尝试过多次此代码，请请求一个新的。

# oneTimePassword_code_input_error_wrong_code
source: Wrong code entered, please try again
ja: 間違ったコードが入力されました、もう一度お試しください
ko: 잘못된 코드가 입력되었습니다, 다시 시도해 주세요
zh: 输入的代码错误，请再试一次

# oneTimePassword_code_input_input_label
source: Input field for 6 digits verification code
ja: 6桁の確認コード入力フィールド
ko: 6자리 인증 코드 입력 필드
zh: 输入6位数验证代码的字段

# oneTimePassword_code_input_intro
source: You have 5 minutes to validate the code sent via SMS to
ja: SMSで送信されたコードを確認するために5分間があります
ko: SMS로 보낸 코드를 확인하기 위해 5분이 있습니다.
zh: 您有5分钟的时间来验证通过短信发送到的代码。

# oneTimePassword_code_input_resend_cta
source: Request a new code
ja: 新しいコードをリクエストする
ko: 새 코드 요청
zh: 请求新代码

# oneTimePassword_code_input_resend_cta_timeout
source: Request a new code ( seconds)
ja: 新しいコードをリクエストする（秒）
ko: 새 코드 요청 ( 초)
zh: 请求新的代码（秒）

# oneTimePassword_code_input_resend_label
source: Code sent
ja: コードを送信しました
ko: 코드를 보냈습니다
zh: 已发送代码

# oneTimePassword_code_input_resend_tracker
source: of
ja: の
ko: 의
zh: 的

# oneTimePassword_code_input_title
source: One-time Password
ja: ワンタイムパスワード
ko: 일회용 비밀번호
zh: 一次性密码

# oneTimePassword_error_cta
source: Go back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh: 返回

# oneTimePassword_error_subtitle
source: Please wait a few seconds and try again
ja: 数秒待ってからもう一度お試しください
ko: 몇 초 기다렸다가 다시 시도해 주세요
zh: 请等待几秒钟后再试

# oneTimePassword_error_title
source: Something went wrong
ja: 何かが間違っていました
ko: 무언가 잘못되었습니다
zh: 出了些问题

# oneTimePassword_failure_cta
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

# oneTimePassword_failure_subtitle
source: We can no longer verify your phone number
ja: もうあなたの電話番号を確認することはできません
ko: 더 이상 귀하의 전화번호를 확인할 수 없습니다
zh: 我们无法再验证您的电话号码

# oneTimePassword_failure_title
source: Allowed attempts exceeded
ja: 許可された試行回数を超えました
ko: 허용된 시도 횟수를 초과하였습니다
zh: 允许的尝试次数已超过

# oneTimePassword_send_code_cta
source: Send code
ja: コードを送信
ko: 코드 보내기
zh: 发送代码

# oneTimePassword_send_code_error_invalid_phone_number
source: Please provide a valid phone number.
ja: 有効な電話番号を提供してください。
ko: 유효한 전화번호를 제공해 주세요.
zh: 请提供有效的电话号码。

# oneTimePassword_send_code_error_limit
source: You reached the limit of sent SMS
ja: 送信SMSの上限に達しました
ko: 보낸 SMS의 한도에 도달하셨습니다
zh: 您已达到发送短信的限制

# oneTimePassword_send_code_error_no_int_prefix_phone_number
source: Input needs to be in international format
ja: 入力は国際形式である必要があります
ko: 입력은 국제 형식이어야 합니다
zh: 输入需要为国际格式

# oneTimePassword_send_code_error_phone_number_blocked
source: Sorry, we do not support this country code
ja: 申し訳ありませんが、この国コードには対応していません。
ko: 죄송합니다, 이 국가 코드는 지원되지 않습니다
zh: 抱歉，我们不支持此国家代码

# oneTimePassword_send_code_error_technical
source: A technical error has occurred, please try again later
ja: 技術的なエラーが発生しました、後で再試行してください
ko: 기술적인 오류가 발생했습니다, 나중에 다시 시도해 주세요
zh: 发生了技术错误，请稍后再试

# oneTimePassword_send_code_input_label
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh: 电话号码

# oneTimePassword_send_code_intro
source: To verify your phone number we`ll ask you to enter a one-time password.
ja: 電話番号を確認するために、ワンタイムパスワードを入力していただくようお願いします。
ko: 전화번호를 확인하기 위해 일회용 비밀번호를 입력하라는 요청을 드릴 것입니다.
zh: 为了验证您的电话号码，我们会要求您输入一次性密码。

# oneTimePassword_send_code_title
source: One-time Password
ja: ワンタイムパスワード
ko: 일회용 비밀번호
zh: 一次性密码

# profileData_button_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# profileData_error_phone_number_consent_fetch_error
source: Authorization for your Mobile Network Operator failed to load. Please click to reload.
ja: あなたのモバイルネットワークオペレーターの認証の読み込みに失敗しました。
ko: 귀하의 모바일 네트워크 운영자에 대한 인증이 로드하는 데 실패했습니다. 다시 로드하려면 클릭하세요.
zh: 您的移动网络运营商授权失败加载。请点击重新加载。

# profileData_error_ssn_consent_fetch_error
source: Authorization for the Social Security Administration failed to load. Please click to reload.
ja: 社会保障庁の認証が読み込めませんでした。再読み込みするにはクリックしてください。
ko: 사회 보장 행정부에 대한 인증이 로드하지 못했습니다. 다시 로드하려면 클릭하세요.
zh: 社会保障管理局的授权加载失败。请点击重新加载。

# profileData_field_optional
source: (optional)
ja: （オプション）
ko: (선택 사항)
zh: （选填）

# profileData_field_id_type_aus_specific_other
source: Foreign passport
ja: 外国のパスポート
ko: 외국 여권
zh: 外国护照

# profileData_field_id_type_driving_license
source: Driver`s license
ja: 運転免許証
ko: 운전 면허증
zh: 驾照

# profileData_field_id_type_identity_card
source: Identity card
ja: 身分証明書
ko: 신분증
zh: 身份证

# profileData_field_id_type_ind_specific_tax_id
source: Personal Account Number (PAN)
ja: 個人口座番号 (PAN)
ko: 개인 계좌 번호(PAN)
zh: 个人账号 (PAN)

# profileData_field_id_type_ken_specific_other
source: Alien Card
ja: エイリアンカード
ko: 외국인 카드
zh: 外国人卡

# profileData_field_id_type_nga_specific_identity_card
source: National Identification Number (NIN)
ja: 国民識別番号 (NIN)
ko: 국민 식별 번호(NIN)
zh: 国民身份证号码 (NIN)

# profileData_field_id_type_passport
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh: 护照

# profileData_field_id_type_placeholder
source: Select a national ID type
ja: 国民 ID の種類を選択してください
ko: 주민등록증 유형 선택
zh: 选择国民身份证类型

# profileData_field_id_type_tax_id
source: Tax ID
ja: 納税者番号
ko: 세금 아이디
zh: 税号

# profileData_field_id_type_voter_id
source: Voter ID
ja: 投票者ID
ko: 유권자 ID
zh: 选民编号

# profileData_field_label_arg_specific_national_id_value
source: DNI number
ja: DNI番号
ko: DNI 번호
zh: DNI 编号

# profileData_field_label_can_specific_national_id_value
source: Social Insurance Number (SIN)
ja: 社会保険番号 (SIN)
ko: 사회보장번호(SIN)
zh: 社会保险号 (SIN)

# profileData_field_label_chl_specific_national_id_value
source: RUT / RUN numbers
ja: RUT / RUN番号
ko: RUT/RUN 번호
zh: RUT / RUN 编号

# profileData_field_label_chn_specific_national_id_value
source: Resident Identity card number
ja: 居住者身分証明書番号
ko: 거주자 신분증 번호
zh: 居民身份证号码

# profileData_field_label_col_specific_national_id_value
source: Colombian Personal Identification Number
ja: コロンビア個人識別番号
ko: 콜롬비아 개인 식별 번호
zh: 哥伦比亚个人身份证号码

# profileData_field_label_country
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家/地区

# profileData_field_label_country_residence
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家/地区

# profileData_field_label_dnk_specific_national_id_value
source: CPR number
ja: 心肺蘇生番号
ko: 심폐소생술 번호
zh: 心肺复苏术号码

# profileData_field_label_dob
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh: 出生日期

# profileData_field_label_email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮箱

# profileData_field_label_fin_specific_national_id_value
source: Personal identity code
ja: 個人識別コード
ko: 개인 식별 코드
zh: 个人身份代码

# profileData_field_label_first_name
source: First name
ja: 名
ko: 이름(예: 길동)
zh: 名

# profileData_field_label_gbr_specific_postcode
source: Postcode
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh: 邮编

# profileData_field_label_gbr_specific_town
source: City/Town
ja: 都市名
ko: 시
zh: 市/镇

# profileData_field_label_ind_specific_pan
source: Permanent account number (PAN)
ja: インドの納税者番号（PAN）
ko: 영구 계좌 번호(PAN)
zh: 永久账号（PAN）

# profileData_field_label_ita_specific_national_id_value
source: Fiscal code
ja: 会計コード
ko: 회계 코드
zh: 税控码

# profileData_field_label_jpn_specific_national_id_value
source: "My number" / Resident Record code
ja: 「マイナンバー」・住民票コード
ko: "마이 넘버" / 주민표 코드
zh: “我的号码”/住民票代码

# profileData_field_label_last_name
source: Last name
ja: 姓
ko: 성(예: 홍)
zh: 姓

# profileData_field_label_line1
source: Address line 1
ja: 住所1
ko: 주소 1
zh: 地址行1

# profileData_field_label_line2
source: Address line 2
ja: 住所2
ko: 주소 2
zh: 地址行2

# profileData_field_label_line3
source: Address line 3
ja: 住所3
ko: 주소 3
zh: 地址行3

# profileData_field_label_lux_specific_national_id_value
source: Social Security number
ja: 社会保障番号
ko: 사회 보장 번호
zh: 社会安全号码

# profileData_field_label_mobile_number
source: Mobile number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대폰 번호
zh: 手机号码

# profileData_field_label_national_id_type
source: National ID type
ja: 国民 ID の種類
ko: 주민등록증 유형
zh: 国民身份证类型

# profileData_field_label_national_id_value
source: National ID number
ja: 国民識別番号
ko: 주민등록번호
zh: 身份证号码

# profileData_field_label_nationality
source: Nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh: 国籍

# profileData_field_label_phl_specific_national_id_value
source: PhilSys Card Number (PCN)
ja: PhilSys カード番号 (PCN)
ko: PhilSys 카드 번호(PCN)
zh: PhilSys 卡号 (PCN)

# profileData_field_label_phone_number
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 手机号码

# profileData_field_label_pol_specific_national_id_value
source: PESEL number
ja: PESEL番号
ko: PESEL 번호
zh: PESEL号码

# profileData_field_label_postcode
source: Postal code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh: 邮政编码

# profileData_field_label_prt_specific_national_id_value
source: Tax number
ja: 税番号
ko: 세금 번호
zh: 税号

# profileData_field_label_town
source: City/Town
ja: 都市名
ko: 시
zh: 市/镇

# profileData_field_label_tur_specific_national_id_value
source: Turkish ID Number
ja: トルコ識別番号
ko: 터키 식별 번호
zh: 土耳其身份证号码

# profileData_field_label_usa_specific_line1_helper_text
source: Street address, for example: 200 Albert Street
ja: 番地（例：田中町1丁目33番地）
ko: 도로명 주소(예: 200 Albert Street)
zh: 街道地址，例如：200 Albert Street

# profileData_field_label_usa_specific_line2_helper_text
source: Apartment, suite, unit, etc.
ja: 建物名、部屋番号など
ko: 기타 상세 주소(동‧층‧호수)
zh: 公寓、套房、单元等

# profileData_field_label_usa_specific_postcode
source: Zip code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh: 邮政编码

# profileData_field_label_usa_specific_ssn
source: Social Security number (SSN)
ja: 社会保障番号（SSN）
ko: 사회보장번호(SSN)
zh: 社保号码（SSN）

# profileData_field_label_usa_specific_state
source: State
ja: 州・都道府県
ko: 주/도
zh: 州/省

# profileData_field_label_usa_specific_town
source: City
ja: 市
ko: 도시
zh: 城市

# profileData_field_placeholder_country_residence_select
source: Select a country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh: 选择国家/地区

# profileData_field_placeholder_country_select
source: Select a country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh: 选择国家/地区

# profileData_field_placeholder_nationality_select
source: Select a country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh: 选择国家/地区

# profileData_field_placeholder_state_select
source: Select a state
ja: 州・都道府県を選択
ko: 주/도 선택
zh: 选择州/省

# profileData_field_validation_arg_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid DNI
ja: 有効な DNI を入力してください
ko: 유효한 DNI를 입력하세요.
zh: 请输入有效的 DNI

# profileData_field_validation_bra_specific_invalid_other
source: Please enter a valid CNPJ
ja: 正しく入力してください CNPJ
ko: 유효한 것을 입력하십시오 CNPJ
zh: 请输入一个有效的 CNPJ

# profileData_field_validation_bra_specific_invalid_tax_id
source: Please enter a valid CPF
ja: 正しく入力してください CPF
ko: 유효한 것을 입력하십시오 CPF
zh: 请输入一个有效的 CPF

# profileData_field_validation_bra_specific_required_other
source: Please enter your CNPJ
ja: CNPJを入力してください
ko: 귀하의 CNPJ를 입력하십시오
zh: 请输入您的CNPJ

# profileData_field_validation_bra_specific_required_tax_id
source: Please enter your CPF
ja: CPFを入力してください
ko: CPF를 입력하세요.
zh: 请输入您的公积金

# profileData_field_validation_can_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid SIN
ja: 正しく入力してください SIN
ko: 유효한 것을 입력하십시오 SIN
zh: 请输入一个有效的 SIN

# profileData_field_validation_can_specific_required_national_id_value
source: Please enter your SIN
ja: SINを入力してください
ko: SIN을 입력하십시오
zh: 请输入您的社会保险号

# profileData_field_validation_chl_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid RUT / RUN numbers
ja: 有効な RUT / RUN 番号を入力してください
ko: 유효한 RUT/RUN 번호를 입력하십시오.
zh: 请输入有效的 RUT/RUN 编号

# profileData_field_validation_chl_specific_required_national_id_value
source: Please enter your RUT / RUN numbers
ja: RUT / RUN番号を入力してください
ko: RUT/RUN 번호를 입력하십시오.
zh: 请输入您的 RUT / RUN 编号

# profileData_field_validation_chn_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid resident identity card number
ja: 有効な住民票番号を入力してください
ko: 유효한 주민등록번호를 입력하세요.
zh: 请输入有效的居民身份证号码

# profileData_field_validation_chn_specific_required_national_id_value
source: Please enter your resident identity card number
ja: 住民票番号を入力してください
ko: 주민등록번호를 입력해주세요.
zh: 请输入您的居民身份证号码

# profileData_field_validation_col_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid Colombian Personal Identification Number
ja: コロンビアの有効な個人識別番号を入力してください
ko: 유효한 콜롬비아 개인 식별 번호를 입력하세요.
zh: 请输入有效的哥伦比亚个人身份证号码

# profileData_field_validation_col_specific_required_national_id_value
source: Please enter your Colombian Personal Identification Number
ja: コロンビアの個人識別番号を入力してください
ko: 콜롬비아 개인 식별 번호를 입력하세요.
zh: 请输入您的哥伦比亚个人身份证号码

# profileData_field_validation_dnk_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid CPR number
ja: 有効な CPR 番号を入力してください
ko: 유효한 CPR 번호를 입력하십시오
zh: 请输入有效的 CPR 编号

# profileData_field_validation_dnk_specific_required_national_id_value
source: Please enter your CPR number
ja: CPR番号を入力してください
ko: 심폐소생술 번호를 입력해주세요
zh: 请输入您的 CPR 编号

# profileData_field_validation_esp_specific_invalid_identity_card
source: Please enter a valid NIF/DNI
ja: 正しく入力してください NIF/DNI
ko: 유효한 것을 입력하십시오 NIF/DNI
zh: 请输入一个有效的 NIF/DNI

# profileData_field_validation_esp_specific_invalid_other
source: Please enter a valid NIE
ja: 正しく入力してください NIE
ko: 유효한 것을 입력하십시오 NIE
zh: 请输入一个有效的 NIE

# profileData_field_validation_esp_specific_required_identity_card
source: Please enter your NIF/DNI
ja: NIF/DNI を入力してください
ko: NIF/DNI를 입력하세요.
zh: 请输入您的 NIF/DNI

# profileData_field_validation_fin_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid Personal identity code
ja: 有効な個人識別コードを入力してください
ko: 유효한 개인 식별 코드를 입력하세요.
zh: 请输入有效的个人身份代码

# profileData_field_validation_fin_specific_required_national_id_value
source: Please enter your Personal identity code
ja: 個人識別コードを入力してください
ko: 개인 식별 코드를 입력하십시오
zh: 请输入您的个人身份代码

# profileData_field_validation_gbr_specific_invalid_postcode
source: Please enter a valid postcode
ja: 有効な郵便番号を入力してください
ko: 유효한 우편 번호를 입력하세요
zh: 请输入有效的邮编

# profileData_field_validation_gbr_specific_required_postcode
source: Please enter your postcode
ja: 郵便番号を入力してください
ko: 우편 번호를 입력하세요
zh: 请输入您的邮编

# profileData_field_validation_gbr_specific_too_long_postcode
source: Postcode is too long
ja: 郵便番号が長すぎます
ko: 우편 번호가 너무 깁니다
zh: 邮编太长

# profileData_field_validation_gbr_specific_too_short_postcode
source: Postcode is too short
ja: 郵便番号が短すぎます
ko: 우편 번호가 너무 짧습니다
zh: 邮编太短

# profileData_field_validation_gha_specific_invalid_social_insurance
source: Please enter a valid SSNIT
ja: 有効な SSNIT を入力してください
ko: 유효한 SSNIT를 입력하십시오.
zh: 请输入有效的 SSNIT

# profileData_field_validation_gha_specific_required_social_insurance
source: Please enter your SSNIT
ja: SSNIT を入力してください
ko: SSNIT를 입력하세요.
zh: 请输入您的 SSNIT

# profileData_field_validation_hkg_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid HKID
ja: 有効な HKID を入力してください
ko: 유효한 HKID를 입력하세요.
zh: 请输入有效的香港身份证

# profileData_field_validation_hkg_specific_required_national_id_value
source: Please enter your HKID
ja: HKIDを入力してください
ko: HKID를 입력하세요.
zh: 请输入您的香港身份证

# profileData_field_validation_ind_specific_invalid_pan
source: Please enter a valid PAN
ja: 有効なインドの納税者番号（PAN）を入力してください
ko: 유효한 영구 계좌 번호(PAN)를 입력하세요
zh: 请输入有效的PAN

# profileData_field_validation_ind_specific_required_pan
source: Please enter your PAN
ja: インドの納税者番号（PAN）を入力してください
ko: 영구 계좌 번호(PAN)를 입력하세요
zh: 请输入您的PAN

# profileData_field_validation_invalid
source: Please check for invalid characters or symbols
ja: 無効な文字または記号を確認してください
ko: 잘못된 문자나 기호가 입력되지 않았는지 확인하세요
zh: 请检查是否有无效字符或符号

# profileData_field_validation_invalid_dob
source: Please enter a valid date of birth
ja: 有効な生年月日を入力してください
ko: 유효한 생년월일을 입력하세요
zh: 请输入有效地出生日期

# profileData_field_validation_invalid_driving_license
source: Please enter a valid driver`s license number
ja: 有効な運転免許証番号を入力してください
ko: 유효한 운전면허증 번호를 입력하세요.
zh: 请输入有效的驾照号码

# profileData_field_validation_invalid_email
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力して下さい
ko: 유효한 이메일을 입력하세요
zh: 请输入有效的电子邮箱

# profileData_field_validation_invalid_mobile_number
source: Please enter a valid mobile number
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください
ko: 유효한 휴대폰 번호를 입력하세요
zh: 请输入有效的手机号码

# profileData_field_validation_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid national ID number
ja: 有効な国民 ID 番号を入力してください
ko: 유효한 주민등록번호를 입력하세요.
zh: 请输入有效的国民身份证号码

# profileData_field_validation_invalid_passport
source: Please enter a valid passport number
ja: 有効なパスポート番号を入力してください
ko: 유효한 여권 번호를 입력하세요.
zh: 请输入有效的护照号码

# profileData_field_validation_invalid_phone_number
source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください
ko: 유효한 전화번호를 입력하세요
zh: 请输入有效的电话号码

# profileData_field_validation_invalid_voter_id
source: Please enter a valid voter ID number
ja: 有効な有権者 ID 番号を入力してください
ko: 유효한 유권자 ID 번호를 입력하십시오
zh: 请输入有效的选民身份证号码

# profileData_field_validation_ita_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid fiscal code
ja: 有効な会計コードを入力してください
ko: 유효한 회계 코드를 입력하세요.
zh: 请输入有效的财务代码

# profileData_field_validation_ita_specific_required_national_id_value
source: Please enter your fiscal code
ja: 会計コードを入力してください
ko: 재정 코드를 입력하십시오
zh: 请输入您的财务代码

# profileData_field_validation_jpn_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid "My number" / Resident Record code
ja: 有効な「マイナンバー」・住民票コードを入力してください
ko: 유효한 "마이 넘버"/ 주민표 코드를 입력하십시오
zh: 请输入有效的“我的号码”/居民票代码
